Isten embere, kérlek segíts rajtam!
Eltörött a csontom 6 hónapja, egy balesetben.
Mankót használok a járáshoz.
Kérlek segíts nekem Isten embere!
Honnan tudod, hogy Jézus meg fog gyógyítani?
Tudom, hogy Isten meggyógyít, mert mostanáig életben tartott.
Ha nem gyógyulsz meg mi lesz?
Hiszem, hogy Ő meg fog gyógyítani!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Azt mondtam: Ha nem gyógyulsz meg, mi fog történni?
Ő meg fog gyógyítani. Ő az én Istenem. Meg fog gyógyítani.
Meg fog gyógyítani.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Erre a pillanatra vártam. Meg fog gyógyítani!
Csak egy egyszerű kérdés: Ha nem gyógyulnál meg, mit gondolnál?
Isten embere, meg fogok gyógyulni.Tudom, hogy meg fogok gyógyulni.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Tudom, hogy ez az utolsó buszmegállóm (lehetőségem).
Sok helyen jártam.
Mondtam Libériaiaknak, hogy ide jövök és látni fogják, hogy meggyógyulok.
Azt mondtad ez az utolsó buszmegálló?
Ez az utolsó buszmegálló.
Szóval ha ez a buszmegálló nem a tiéd, akkor csinálunk egy másik buszmegállót.
Ez az utolsó buszmegálló, Isten embere!
Nem tudok másikat csinálni. Ez az utolsó megálló itt.
Isten kegyelméből meg fogok gyógyulni!
Azért teszem fel ezt a kérdést, mert könnyű elveszíteni a csodádat, ha nem alapozódtál meg az Igében.
Csak akkor tudod megőrizni azt a csodát, ha meg vagy alapozva.
És mikor megalapozódtál, aláveted magad az Igének, a gyógyulás után.
Ha megalapozódtál és megkapod a csodát,
automatikusan meg fogod tudni tartani.
Ha nem alapozódtál meg az Igében, akkor is kaphatsz csodát,
de automatikusan alá kell vetned magad az Igének, hogy fenn tud tartani azt.
Ahogy az apám itt (helyi megszólítás) nem alapozódott meg az Igében.
Tehát, a gyógyulás után, ha Isten meggyógyítja, automatikusan alá kell vetnie magát Isten Igéjének, megtartás végett.
Figyelsz rám, uram?
Igen, uram.
Nézed az Emmanuel TV-t minden nap, az Emmanuel TV-vel alszol,
meg is teszed azt, amit az Emmanuel TV mond, azt, amit hallgatsz az Emmanuel TV-n?
Megteszed azt, amit az Ige mond? Ez a kérdés.
Amit ő most mond, azt érzés, érzelem által mondja.
Ami azt jelenti, hogy látta, hogy másokkal mik történtek, ezért azt mondja "láttam, hogy másokkal megtörtént".
Nem pedig egy meggyőződést, üzenetet vagy kijelentést kapott, hogy jöjjön ide.
Hanem: "Láttam, hogy mások meggyógyulnak, meggyógyultak, tehát odamegyek".
Hallgassuk meg mamát itt.
Hogy vagy mama?
Látjuk, hogy itt ülsz.
Milyen kinyilatkoztatást kaptál, ami az idejöveteledhez vezetett?
Isten embere, segítségre, gyógyulásra van szükségem.
Tudom, hogy gyógyulásra van szükséged.
A kinyilatkoztatás az, ami gyógyulást hoz.
Igen, Isten embere.
Az elmélkedés hoz kinyilatkoztatást.
A kinyilatkoztatás terméke a gyógyulás, a szabadulás és a többi.
Milyen kinyilatkoztatást?
Kaptál bármi kijelentést Istentől a gyógyulásoddal, az idejöveteleddel kapcsolatban?
Ha nem, a gyógyulásod után alá kell vetned magad.
Igen, Isten embere.
Vesd alá magadat Isten Igéjének hatalma alá - ez az egyetlen módja annak, hogy megőrizd a csodádat.
Emberek mondják, hogy, "ehh a csodám elveszett".
Miért ne veszne el a csodád, amikor az Ige nem az életed mérvadója?
Az Ige kell, hogy az életed mérvadója legyen.
Ha nem az Ige volt az életed mérvadója, úgy is kaphatsz gyógyulást.
De amint megkapod Tőle, tedd az Igét az életed mérvadójává, hogy meg tudd őrizni.
Ez az egyetlen mód arra, hogy meg tudd őrizni.
Aki adta neked (a gyógyulást), Ő kell legyen az, aki meg is őrzi.
Jézus adta, Jézus kellene, hogy megőrizhesse.
Helló, hogy vagy?
Jól, Isten embere.
Látjuk, hogy ma itt vagy, Isten hozott!
Köszönöm, Isten embere!
Milyen üzeneted van az idejöveteledet illetően?
Az az üzenetem, hogy Isten itt van - abból, amit láttam az Emmanuel TV-n.
Honnan tudod, hogy Isten itt van?
Honnan tudod, hogy Isten invitált ide?
Kaptál meghívót Istentől?
A szellemem azt mondja, hogy Isten meghívott ide és lehetővé tette, hogy itt legyek.
A szellemed azt mondja?
Igen, Isten embere.
Hol a meghívó?
Hol van a meghívó, amit kaptál arra, hogy gyere?
Az szellemi.
A meggyőződésem az.
Köszönöm, köszönöm, Isten hozott!
Nos, néhány esetben, ha nem lettél meghívva és odamész, fogadni fognak.
Fogadni fognak. Nem csak a meghívott emberek mennek be a csarnokba, nem csak a velük lesz foglalkozva.
Lehet, hogy nincs meghívód, mégis elmész az alkalomra és fogadnak.
Tehát, ha nincs meghívód, isten meghívója arra, hogy ide gyere, és te itt vagy,
miután Isten foglalkozott veled, alá kell rendelned magad Ő Neki.
Ha nem teszed, minden felesleges.
Nincs arra mód, hogy megőrizd azt, amit Istentől kaptál - Isten nélkül.
Mondd a szomszédodnak!
[Nincs arra mód, hogy megőrizd azt, amit Istentől kaptál - Isten nélkül.]
A világban kaphatsz valamit A-tól, aztán mehetsz B-hez, hogy segítsen azt fenntartani.
De Jézus esetében, ha egyszer kapsz Tőle valamit, Ő kellene legyen az, aki megőrzi azt számodra.
Ha nem, akkor elveszíted.
Ezért rohangálunk manapság össze-vissza.
Tegnap ott voltál, ma hol vagy?
Azt gondolod, hogy meglophatod Őt?
Minden a lelked üdvösségéért van. A lelked üdvösségéért.
Légy kész arra, hogy Ő vele maradj, a megőrzés végett.
Te nem tudod megtartani, maradj Ő vele a megtartásért.
Mondd a szomszédodnak:
[Maradj Ő vele a megtartásért]
Ismét!
Mert Jézus áldása támadást vonz.
Jézus gyógyítása támadást vonz.
A Jézustól való áttörés támadást vonz.
Ha most megkapod a gyógyulást, a támadás keresni fog téged.
A gyógyulás olyan, mint a méz.
Amint megkapod a mézet, a rovarok keresik és megtalálják azt.
Rovarok, látni fogsz rovarokat, amint keresik, meghívás nélkül.
Tehát, Ő kell legyen az, aki megőrzi számodra azt a 'mézet'.
Te nem tudod megőrizni; csak Ő tudja megőrizni.
Tedd Isten Igéjét az életed mérvadójává!
Köszönöm!